
## E. Коровы в стойла

**Ограничение времени 	0.1 секунда**

**Ограничение памяти 	256Mb**

**Ввод 	стандартный ввод или input.txt**

**Вывод 	стандартный вывод или output.txt**

На прямой расположены стойла, в которые необходимо расставить коров так, чтобы минимальное расcтояние между коровами было как можно больше.
### Формат ввода

В первой строке вводятся числа N (2 < N ≤ 105) – количество стойл и K (1 < K < N ) – количество коров. Во второй строке задаются N натуральных чисел в порядке возрастания – координаты стойл (координаты не превосходят 109).

### Формат вывода
Выведите одно число – наибольшее возможное допустимое расстояние.

### Пример 1
**Ввод**
> 6 3
> 2 5 7 11 15 20

**Вывод**
> 9

### Пример 2
**Ввод**
> 5 3
> 1 2 3 100 1000

**Вывод**
> 99


## F. Число

**Ограничение времени 	1 секунда**

**Ограничение памяти 	256Mb**

**Ввод 	стандартный ввод или number.in**

**Вывод 	стандартный вывод или number.out**

Вася написал на длинной полоске бумаги большое число и решил похвастаться своему старшему брату Пете этим достижением. Но только он вышел из комнаты, чтобы позвать брата, как его сестра Катя вбежала в комнату и разрезала полоску бумаги на несколько частей. В результате на каждой части оказалось одна или несколько идущих подряд цифр.

Теперь Вася не может вспомнить, какое именно число он написал. Только помнит, что оно было очень большое. Чтобы утешить младшего брата, Петя решил выяснить, какое максимальное число могло быть написано на полоске бумаги перед разрезанием. Помогите ему!

### Формат ввода

Входной файл содержит одну или более строк, каждая из которых содержит последовательность цифр. Количество строк во входном файле не превышает 100, каждая строка содержит от 1 до 100 цифр. Гарантируется, что хотя бы в одной строке первая цифра отлична от нуля.

### Формат вывода

Выведите в выходной файл одну строку — максимальное число, которое могло быть написано на полоске перед разрезанием.

### Пример 1

**Ввод**
> 2
> 20
> 004
> 66

**Вывод**
> 66220004

### Пример 2

**Ввод**
> 3

**Вывод**
> 3



## G. Кошмар в замке

**Ограничение времени 	2 секунды**

**Ограничение памяти 	256Mb**

**Ввод 	стандартный ввод или aurora.in**

**Вывод 	стандартный вывод или aurora.out**

Ходят легенды, что пока Аврора спала, ей снилось, что она ходит по разным местам: леса, поля, города и сёла. И вот однажды она наткнулась на пещеру, в которой сидел мудрец. Когда мудрец поднял на Аврору глаза, он изрёк: «Дорогая Аврора! Ты уже годами скитаешься по этим землям. Я хочу предложить тебе задачку. Вот тебе строка s. Каждая буква из алфавита имеет свой вес ci. Вес строки, которую ты можешь получить из s многократным обменом любых двух букв, вычисляется так: для каждой буквы алфавита посчитай максимальное расстояние между позициями, в которых стоит эта буква и перемножь его с весом этой буквы. Принеси мне строку максимально возможного веса, и я тебе расскажу, в чём смысл жизни».

К счастью, когда Аврора уже шла со строкой к мудрецу, её поцеловал Филипп, и Аврора вышла из этого кошмара. Теперь вам предлагается самим окунуться в этот кошмар и решить поставленную задачу.

### Формат ввода

Дана строка, состоящая из строчных букв латинского алфавита (1 ≤ |s| ≤ 105). Следующая строка ввода содержит 26 чисел — веса букв латинского алфавита от «a» до «z», веса неотрицательны и не превосходят 231 - 1.

### Формат вывода

Выведите строку s, в которой переставлены буквы так, чтобы полученный вес был максимально возможным. Если искомых вариантов несколько, выведите любой из них.

### Пример

**Ввод**
> lkshrules
> 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25

**Вывод**
> slkhruels



## H. Магазин
**Ограничение времени 	2 секунды**

**Ограничение памяти 	256Mb**

**Ввод 	стандартный ввод или shop.in**

**Вывод 	стандартный вывод или shop.out**

У Билла большая семья: трое сыновей, девять внуков. И всех надо кормить. Поэтому Билл раз в неделю ходит в магазин.

Однажды Билл пришел в магазин и увидел, что в магазине проводится акция под названием «каждый k-й товар бесплатно». Изучив правила акции, Билл выяснил следующее. Пробив на кассе товары, покупатель получает чек. Пусть в чеке n товаров, тогда n/k округленное вниз самых дешевых из них достаются бесплатно.

Например, если в чеке пять товаров за 200, 100, 1000, 400 и 100 рублей, соответственно, и k = 2, то бесплатно достаются оба товара по 100 рублей, всего покупатель должен заплатить 1600 рублей.

Билл уже выбрал товары, и направился к кассе, когда сообразил, что товары, которые он хочет купить, можно разбить на несколько чеков, и благодаря этому потратить меньше денег.

Помогите Биллу выяснить, какую минимальную сумму он сможет заплатить за выбранные товары, возможно разбив их на несколько чеков.

### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа n, k (1 ≤ n ≤ 100 000, 2 ≤ k ≤ 100) — количество товаров, которые хочет купит Билл и параметр акции «каждый k-й товар бесплатно». Следующая строка содержит n целых чисел ai (1 ≤ ai ≤ 10 000) — цены товаров, которые покупает Билл.

### Пример

**Ввод**
> 5 2
> 200 100 1000 400 100

**Вывод**
> 1300


## [1444. Накормить элефпотама](https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1444)

**Ограничение времени: 0.5 секунды**

**Ограничение памяти: 64 МБ**

Гарри Поттер сдаёт экзамен по предмету «Уход за магическими существами». Его задание — накормить карликового элефпотама. Гарри помнит, что элефпотамы отличаются прямолинейностью и невозмутимостью. Они настолько прямолинейны, что ходят строго по прямой, и настолько невозмутимы, что заставить их идти можно, только если привлечь его внимание к чему-нибудь действительно вкусному. И главное, наткнувшись на цепочку своих собственных следов, элефпотам впадает в ступор и отказывается идти куда-либо. По словам Хагрида, элефпотамы обычно возвращаются домой, идя в обратную сторону по своим собственным следам. Поэтому они никогда не пересекают их, иначе могут заблудиться. Увидев свои следы, элефпотам детально вспоминает все свои перемещения от выхода из дома (поэтому-то они и ходят только по прямой и лишний раз не меняют направление — так легче запоминать). По этой информации элефпотам вычисляет, в какой стороне расположена его нора, после чего поворачивается и идет прямо к ней. Эти вычисления занимают у элефпотама некоторое (довольно большое) время. А то, что некоторые невежды принимают за ступор, на самом деле есть проявление выдающихся вычислительных способностей этого чудесного, хотя и медленно соображающего животного!
Любимое лакомство элефпотамов — слоновьи тыквы, именно они и растут на лужайке, где Гарри должен сдавать экзамен. Перед началом испытания Хагрид притащит животное к одной из тыкв. Скормив элефпотаму очередную тыкву, Гарри может направить его в сторону любой оставшейся тыквы. Чтобы сдать экзамен, надо провести элефпотама по лужайке так, чтобы тот съел как можно больше тыкв до того, как наткнется на свои следы.

### Исходные данные
В первой строке входа находится число N (3 ≤ N ≤ 30000) — количество тыкв на лужайке. Тыквы пронумерованы от 1 до N, причем номер один присвоен той тыкве, у которой будет стоять элефпотам в начале экзамена. В следующих N строках даны координаты всех тыкв по порядку. Все координаты — целые числа от −1000 до 1000. Известно, что положения всех тыкв различны, и не существует прямой, проходящей сразу через все тыквы.

### Результат
В первой строке выхода вы должны вывести K — максимальное количество тыкв, которое может съесть элефпотам. Далее по одному числу в строке выведите K чисел — номера тыкв в порядке их обхода. Первым в этой последовательности всегда должно быть число 1.

### Пример

**Ввод**
> 4
> 0 0
> 10 10
> 0 10
> 10 0
	
**Вывод**
> 4
> 1
> 3
> 2
> 4


## [1604. В Стране Дураков](https://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=1604)

**Ограничение времени: 1.0 секунды**

**Ограничение памяти: 64 МБ**

Главный бульдог-полицейский Страны Дураков решил ввести ограничение скоростного режима на автомобильной трассе, ведущей от Поля Чудес к пруду Черепахи Тортиллы. Для этого он заказал у Папы Карло n знаков ограничения скорости. Папа Карло слабо разбирался в дорожном движении и поэтому изготовил знаки с разными ограничениями на скорость: 49 км/ч, 34 км/ч, 42 км/ч, и т.д. Всего получилось k различных ограничений: n1 знаков с одним ограничением, n2 знаков со вторым ограничением, и т.д. (n1 + … + nk = n)
Бульдог-полицейский ничуть не расстроился, получив такие знаки, напротив, он решил извлечь из этого экономическую выгоду. Дело в том, что по Правилам дорожного движения Страны Дураков ограничение на скорость действует вплоть до следующего знака. Если на знаке написано число 60, это означает, что участок от данного знака до следующего нужно проехать ровно со скоростью 60 километров в час — не больше и не меньше. Бульдог распорядился расставить знаки так, чтобы обогатившимся на Поле Чудес автолюбителям во время своего движения по трассе приходилось как можно больше раз менять скорость. Для этого нужно расставить имеющиеся знаки в правильном порядке. Если Вы поможете бульдогу это сделать, то он готов будет поделиться с Вами частью своих доходов.
### Исходные данные
В первой строке дано число k — количество различных типов знаков с ограничением скорости (1 ≤ k ≤ 10000). Во второй строке через пробел перечислены целые положительные числа n1, …, nk. Сумма всех ni не превосходит 10000.
### Результат
Выведите n целых чисел в пределах от 1 до k — порядок, в котором нужно расставить по трассе имеющиеся знаки. Вне зависимости от того, какой знак стоит первым, считается, что, проезжая его, водитель меняет скорость, так как до этого ограничения не действовали. Если задача имеет несколько решений, выведите любое.

### Пример

**Ввод**
> 2
> 2 2

**Вывод**
> 1 2 1 2